Файл с расширением java, то этот файл содержит java-код.
    Файл с расширением class, такой файд содержит скомпилированный java код - байт
    код(код для jvm)
    IDE - автоматически собирает проект.
    Если мы пишем в блокноте, то проект необходимо собирать вручную.
    Название файла должно совпадать с названием класса в файле.
    Java всегда состоит из классов
    Java классы после компиляции имеют расширение class. Это значит, что фалй переведен в байт-код
    Проект - Логически связанная между собой сущность для программы(набор папок, файлов, ресурсов и т.д.)
    Пакет  - логически связанный между собой набор данных
    Класс  - тип, представляет из себя объект реального мира

	Метод  - подпрограмма(часть кода, которая может вызываться многократно), существует понятие функции и процедуры
    Функция - подпрограмма, которая возвращает значение в точку вызова, а процедура - подпрограмма, которая выполняет
    какие-то действия.
    В Java оба вида подпрограмм называются методами, чтобы определить является ли метод функцией или процедурой,
    необходимо посмотреть на его сигнатуру:
     модификатор доступа    модификатор принадлежности   определитель    название         аргументы
          public                    static                  void            main      (String[] args) (сигнатура)

     void  - процедура
     что-либо другое - функция, должна иметь в теле метода слова return и значение
     {} - тело метода.
